화성의 개척

화성에 주거하기 시작함

화성과 지구 사이에 자원을 운반하여 지구에서 부족한 자원을 화성으로부터 공급 받음

지구와 화성간의 거리: 56,000,000 km

자쿠의 속도는 65/km
화이트베이스 속도 마하 12 = 4084.48m/s 14,400 km/h

https://www.metric-conversions.org/ko/speed/mach-to-meters-per-second.htm


화성의 개척

화성에 과학적 탐사 목적으로 최초의 주거가 시작됨

그리고 실제 첫 이주민 1만명이 화성에서의 자원채집을 목적으로 머물기 시작함

회성에서 지구로 자원을 수송하기 시작함

초기에는 실패율이 높았지만, 지구에서 찾기 힘든 자원이 화성에 많이 존재했기 때문에, 실패율을 가만하더라도
성공하면 그 실패를 가만하고도 남을 수익을 남겨주었음.

실패율을 낮추기 위해서 강대국 위주로 화성과 지구 사이에 거점을 만들기 시작함.

그렇게 해서 수천개의 이르는 화성과 지구 사이에 거점이 만들어졌음,

점점 거점에 대한 유지 비용이 증가하고, 수지타산이 맞지 않아 버려지는 거점들이 생겨나기 시작함.

상용 우주 수송 기업의 등장.

국가나 연합국가 단위로 우주의 수송을 하던 것이 이제 기업에서 운용하기 시작함.

이런 기업들은 대기업도 있었지만 중소 기업의 컨소시엄으로 이루어진 엽합기업도 존재했음.

대기업과 경쟁하기 위해서 단가를 낮추고,...

자원을 수송하는 수송선이 여럿 생기고, 화성과 지구 사이에 거점이 생겨나기 시작함.

1년 가까운 비행을 해야지만 화성에 도착할 수 있었는데, 그 중간에 어떤 불가항력적인 재해로 인하여

재해로 인하여 화물을 날리고 버려진 거점에서 거대의 손해배상에서 벗어나기 위해 잠적한 사람들이 존재.

굶어 죽지 않기 위해서 노략질을 시작함.
그리고 밀거래 발생

해적이 아닌 일반 우주선이 해적에 대항하기 위해서 무장을 하기 시작했고,
그러면서 해적과의 싸움에서도 밀리지 않게 되었다.

다만, 이렇게 무장한 수송함대는 오히려 해적은 아니지만, 다른 수송함대를 습격하여 물건을 강탈하고 그것을 밀거래하기 시작함. (해적들이 밀거래 하던 것처럼...)

--------------------------


우주 대해적 시대

지구연방의 창설

우주의 자치령이 생김

목성의 개척

지구연방의 부패

화성의 독립
